# tinkoff-investement-bot

N.B.:

* для работы контроллера необходимо проставить личный токен в качестве "api.token" в пропертях. Токен обязательно должен
  быть от "песочницы".
* перед запуском необходимо поднять контейнеры докера, необходимые для работы приложения, с
  помощью [compose.yaml](compose.yaml)

___

## Сервис котировок

### Запуск

Готовая конфигурация - [Run Stock Service.run.xml](.run%2FRun%20Stock%20Service.run.xml).

### Чем известен?

http://localhost:9999/currentCandles/SBER - простейшая ручка, возвращает часовые свечи за день
http://localhost:9999/customCandles?ticker=SBER&startDate=2023-11-12T07:00:00Z&endDate=2023-11-13T23:00:00Z&intervalMin=30 -
кастомизированная ручка
___

## Сервис стратегий

### Запуск

Готовая конфигурация - [Run Strategy Application.run.xml](.run%2FRun%20Strategy%20Application.run.xml).

### Чем известен?

Считает индикатор MAC и MRP по данным из сервиса котировок.
Если риск-профиль позволяет извлечь выгоду из сделки, рекомендует бумагу к выставлению ордера

___

## Оркестратор + сервис ордеров

### Запуск

Готовая конфигурация - [Run Orchestrator.run.xml](.run%2FRun%20Orchestrator.run.xml).

### Чем известен?

Бегает за кодировками, отправляет их в сервис в стратегии и по вердикту принимает решение о выставлении поручения.
Также внимательно слушает статусы выставленных поручений и отправляет уведомления об их изменении в тг-бот.

___

## Телеграм-бот

### Запуск

Готовая конфигурация - [Run Telegram Bot.run.xml](.run%2FRun%20Telegram%20Bot.run.xml).

### Чем известен?

Лицо данного проекта, поражающее вариативностью и интерактивностью разнообразных способов взаимодействия с
пользователем.
Умеет не только отправлять запросы в оркестратор, но также слушать события от него и перенаправлять их нужному клиенту.
